При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква в заголовке страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные". Тестирование. 
3. Не хватает буквы в заголовке страницы. Сейчас "иснтрументы", а должно быть "иснструменты"
4. Не хватает буквы в заголовке страницы. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Не хватает буквы в кнопке перехода. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows"


Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка навигации "Вернуться на главную", хотя она должна быть. Кнопка добавлена.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Не корректная команда в каталоге "Управление файлами и папками" Сейчас "MAKEDIR", а должна быть "mkdir"
4. Не корректное описание команды в каталоге "Управление файлами и папками", Сейчас "cd - Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "cd - Переход в другую директорию"
5. Не корректное описание команды в каталоге "Управление файлами и папками", Сейчас "dir - Изменить каталог", а должно быть "dir - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
6. Не корректное описание команды в каталоге "Системная информация", Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
7. Не корректное описание команды в каталоге "Системная информация", Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"

Файл mac.html.
1. Не корректное описание команды в каталоге "Терминал MacOS", Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Не корректное описание команды в каталоге "Терминал MacOS", Сейчас "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не корректная ссылка Вернуться на главную, возврат производился на страницу МасОS, а должно быть на главную страницу index.html
3. Не корректное описание команд для GIT, сейчас указаны команды для MacOS, а должно быть для GIT
